Paginar dados
- Construindo uma experiência melhor na visualização e busca em muitos registros
- Diminui a carga no servidor ao tratar requisições
- Diminui a carga no front-end ao receber e gerenciar coleções muito grandes

Unit Of Work
- Uma Unit of Work representa um ponto central de transação, que pode envolver
múltiplas inserções/atualizações/remoções, enfim, alterações no estado do sistema
- Mesmo o EF Core sendo similar a um Unit Of Work, utilizamos abstrações como
repositórios de dados. Logo, não podemos usar ele diretamente em nossos métodos
de casos de uso, surgindo a necessidade de utilizar uma abstração que seja o
ponto único de transação de nossos Repositórios.

Transações
- Permite que várias operações do banco de dados seja processada de forma atômica.
Se a transação der certo, todas operações são aplicadas. Se for revertida,
nenhuma será aplicada.

